 سیستەمێکی پرسیارو وەڵامم دەوێت وە کەس هیچی کەس نەبینێت وە چونەژورەوە تەنها بە نیشان دانی ناسنامەی سەربازی بێت یانی سکانی ناسنامە بکرێت وە سیستەمەکە خۆکتری ناوی لە پرسیار کردن و ناردنی داتای تایبەتی خۆی بنێرێت وە هەچی شتێک پێویستە پێم بڵی بۆ ئەوەی بۆی زیاد بکەین وە ئۆن لاین بێت لەوەزارەت بە کۆمپیوتەر وەڵام ئەدرێتەوە ئەفسەراکان لە ڕیگای مۆبایلەکانیانەوە داتای تایبەت بو خۆیان و پرسیارەکانیان دە نێرن وە مێژوی داواکاریەکانیان بمێنێتەوە وە ئاگادار بکرێتەوە کە وەڵامیان دەدەینەوە وە لائێمەش ئاگاداری بێت کە کەسێک داواکاری هەیە یان هەر شتێکی تر بۆ بە دواداچونی کاروباری خۆیان و ڕێک خستنی کەموو کوڕیەکانیان بۆ ئەوەی بە ڕیگای ئەلیک تڕۆنی کەموو کوڕیەکانیان چارەسەر بکەن

ئەو سیستەمەی کە داوام کردووە تەنها بۆ بەڕێوەبەرایەتی ئەفسەرانە یانی بۆ هەموو وەزارەت نیە وە دلاتا بەیسەکەی لە فۆڵدەرێکی کۆمپیوتەرەکە بێت کە وەڵامی داواکاریەکان دەداتەوە وە با سیستەمەکە کوردی بێت وە بە تەکنەڵۆژیای UI بێت

بۆ چونە ژورەوە کێشە نیە کە زانیاری هەڵەیە یان تەنها بە سکان کردن و نوسینی ناوی تەواوی خۆی بتوانێت داخڵ بێت بۆ دڵنیایی خۆمان ئەو شتەمان دەوێت

بەڵێ وە بتوانێت وێنە ئۆرد ئێکسل پیدیئێفی هاوپێچ بکات

باشە بەڵام لەسەر کۆمپیوتەرەکە هەموو وەئەو شتانەی کە ناردوویانە ببندرێت لەکاتی کردنەوەی سیتەمەکە وە چیتر پێویستە بۆی زیاد بکەین بۆ سیستەمێکی ئاوا

چۆن داخڵی سیستەمەکە ببم

بۆ چوونەژوورەوە بۆ ناو سیستەمەکە، دەتوانیت ئەم زانیارییانەی خوارەوە بەکاربهێنیت کە بۆ تاقیکردنەوە ئامادە کراون:

١. وەک ئەفسەر (بۆ ناردنی پرسیار):

ناوی تەواو: Sarbaz Ahmed
ناسنامەی سەربازی: 987654321
٢. وەک ئەدمین (بۆ وەڵامدانەوە لە وەزارەت):

ناوی تەواو: Admin Officer
ناسنامەی سەربازی: ADMIN123
تەنها پێویستە ناوی تەواو و ژمارەی ناسنامەکە لە لاپەڕەی یەکەم (Login) بنووسیت

و کلیک لەسەر دوگمەی "چوونه‌ژووره‌وه‌" بکەیت. سیستەمەکە ڕاستەوخۆ دەناسێتەوە کە تۆ ئەفسەریت یان ئەدمین.

ئەی کوا لینک شتێک

سیستەمەکە ئامادەیە، دەتوانیت لە ڕێگەی ئەم پەنجەرەیەی لای ڕاستەوە بیبینیت. چۆن دەردەکەوێت لای تۆ؟

تا ئێستا زۆر باشە بەڵام پێویستە بە ئەگەر فکەری ترت هەیە بۆ ئەوەی باشتری بکەین بۆم جێبەجێ بکە وە بالینکی سیستەمەکە خۆم ناوی بێنین بۆنموونە با لینکی سیستەمەکە onlinepeshmarga.com
بێت

You've reached your daily free quota limit. It will reset at 12:00 AM UTC.

Y